1.检查Linux是否正确安装，范围过于宽泛。因为Linux操作系统包括的内容很多，而测试用例看起来只是测试jvm有没有正确安装。显然后面的测试中还用到了python环境，如果python没有安装而jvm安装了，本用例会通过测试，但是后面的测试的precondition并不被满足
2.测试用例没有给出具体的测试环境，包括操作系统版本，jvm版本，Hadoop版本等，以及测试用的shell命令。
3.Hadoop源码编译失败并不能说明Maven环境没有安装成功，也可能是Hadoop源代码的问题，或者Linux系统本身的问题。
4.数据爬取测试中，没有给出如何判断爬取结果正确完整的方法，是人工对比爬取数据与原始数据，还是计算哈希值，还是通过程序逐字符对比。
5.测试用例应该给出具体的输入和输出。本用例中的第一步“确定要抓取的网页地址”，应该有具体的哪个或者哪些地址，如果正确执行应该得到什么样的输出，如果不一致，则说明程序存在问题。
6.测试描述有含糊不清的地方，关键数据（如CPU，硬盘等），其中“等”的部分具体指什么？测试应该明确具体包含什么内容，不能省略掉，如果没有其他内容，应该写清楚只有CPU，硬盘两项。此外，CPU的数据包括哪些，硬盘数据包括哪些需要列出，比如CPU包括核心数和主频，硬盘包括转速和容量。
7.课程要求测试重点在扩展功能上，而本项目的扩展是为了在保证准确性的前提下提高计算速度，而“源码改进”部分的测试用例只测试了能否成功编译和执行速度，并不能说明其改进的正确性。
8.对于性能的测试用例不足。性能的测试应该涵盖多种不同的情况，例如不同数据规模等，只通过一个测试用例不足以说明速度确实得到了提升